Rencana untuk menghancurkan Mohan telah dimulai.
Dan pada rencana
tahap kedua, Anda
harus mematahkan semangat Radha.
Benar-benar?
Dan kalian berdua harus membunuh Gungun.
Anda sekali lagi mempercayakan
tanggung jawab kepada si bodoh itu!
Gungun.
Pergi ke sekolah dengan Paman Ajeet.
Ajeet.
Ayolah, Gungun.
'Di mana Gungun?'
'Gungun...
- Kamu sibuk sekali memata-matai kakakmu'
'bahwa kamu meninggalkan
keponakanmu sendirian di sekolah!'
Ibu, jangan kirim
Gungun ke sekolah hari ini.
Biarkan dia tinggal di rumah.
Biarkan dia mengambil cuti.
Gungun...
- Radha.
Radha, tenanglah.
Jangan kuatir.
Saya tahu mengapa Anda mengatakan semua ini.
Setelah kejadian kemarin, ibu
mana pun akan berpikiran sama.
Radha,
Lihat.
Jika kamu menghentikan Gungun
karena hal sepele seperti itu
dan jangan biarkan dia pergi ke sekolah...
Anda membuat diri Anda dan dia
lemah dengan melakukan semua ini.
Jangan kuatir.
Saya telah memberi tahu Ajeet.
Dia akan bersama Gungun.
Jangan kuatir.
Gungun?
“Aku seperti bayanganmu.
Kamu melindungiku.”
"Aku anakmu. Kamu mencintaiku."
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
“Aku seperti bayanganmu.
Kamu melindungiku.”
"Aku anakmu. Kamu mencintaiku."
'Festival Rakhi adalah untuk
mereka yang melindungi kita.'
Dan kamu melindungiku.
"Wahai ibu, kamu
sangat berarti bagiku."
“Wahai ibu, kamu
sangat berarti bagiku.”
“Aku seperti bayanganmu.
Kamu melindungiku.”
Jangan khawatir, Rama.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Gungun, tidak akan terjadi
apa-apa pada siapa pun.
Sekarang, kami sudah terlambat ke
sekolah.  Bagaimana kalau kita pergi?
Sampai jumpa, Radha.
Ayo pergi, Nak.
Ayo.  Hari ini, saya akan
mengantar Gungun ke sekolah.
Dia pergi dengan Ajeet.
Apa?  - Ya.
Damini, Ajeet mengantar
Gungun ke sekolah hari ini.
Jatuhkan dia juga.
Orang tak berguna itu
adalah beban bagi dunia.
Jangan kuatir.
Begitu saya mendapat kesempatan,
Saya akan memukul mereka sedemikian
rupa sehingga terlihat seperti kecelakaan.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.  Oke?
Besar!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo, Nak, naiklah.
Pergi dengan hati-hati.
Selamat tinggal.
Mohan.
Mohan, kamu bertingkah seperti
bos di kantor meski menjadi pelayan.
Itu karena mereka mengenalmu.
Tapi Anda tidak lebih dari seorang
pelayan di depan orang-orang ini.
Mengerti?
Silakan makan makanan ringan.
Jangan merasa malu.  - Tentu.
Bu, sekarang waktunya mengincar Radha.
Saya selalu siap untuk
menyakiti penyihir itu.
Saya akan segera kembali.
Silakan memiliki lebih banyak.
Kecap atau mayones?
Tapi, Shekhar, pasti ada jalan
untuk mengambil semuanya
kembali dari Damini.
'Bibi Kaveri menelepon'
Bibi Kaveri?
Saya harap Mohan baik-baik saja.
Halo, Shekhar.
Saya akan menelepon Anda kembali suatu saat nanti.
Ya.
Apa kau tidak iri
melihatku penuh
dengan perhiasan,
dasar penyihir?
Bukankah aku terlihat
seperti avatar Dewi Lakshmi?
Kamu terlihat seperti
monyet yang lari dari tuannya.
Dengan memakai perhiasan curian,
seseorang tidak terlihat seperti Tuhan
tapi setan.
Sama seperti kamu.
Pokoknya, beritahu aku.
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk membuatku tertawa?
Tidak, penyihir.  Aku telah memanggilmu
untuk membuat hidupmu seperti neraka.
Mohan!
Perhatikan ini!
Apakah kamu bodoh?
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan
benar.  Itu sebabnya kamu tidak berguna!
Lihatlah cangkir ini.
Ada kotoran di dalamnya.
Anda harus memeriksanya
sebelum membawanya.
Ada kotoran di mana-mana di rumah.
Bagaimana cara memeriksa semuanya?
Lihat, Mohan!  Jangan mencoba bertindak cerdas!
Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan
benar.  Itu sebabnya kamu tidak berguna!
Anda kehilangan rumah,
properti, dan bisnis bernilai jutaan!
Namun kamu tidak
belajar apa pun, Mohan!
Orang belajar dari kesalahan mereka.
Namun kemalasan dan ketidakbergunaan
Anda tidak membuat Anda belajar apa pun!
Kamu seharusnya malu, Mohan.
Tidak masalah.  Pikirkan tentang keluarga
Anda, jika bukan tentang diri Anda sendiri.
Anda memiliki seorang putri berusia sembilan tahun dan
orang tua yang sudah lanjut usia.  Pikirkan tentang mereka.
Dan Anda harus memikirkan gadis
setengah usia Anda yang Anda nikahi!
Sekarang, perbaiki ini!
Saya akan mengambil secangkir teh lagi.
Tidak...
- Tidak, tidak apa-apa.
Apakah kamu melihatnya, dasar penyihir?
Anda dulu mengatakan bahwa
Mohan adalah Tuhan Anda.
Tapi dia bekerja sebagai
pelayan di tempat kami.
Anda membawa pergi
pelayan itu, Dulari,
dan kami mempekerjakannya
sebagai pelayan!
Dia tidak bisa memberimu apa pun, Radha.
Tinggalkan dia.  Aku bilang, tinggalkan dia!
Dia cemburu.
Radha merasa cemburu!
Tugasku sudah selesai, ya Tuhan!
Mohan menginginkan
isyarat dariMu, Sri Krishna,
dan Engkau memberinya isyarat itu.
Terima kasih banyak.
Saya bisa mentolerir semuanya, tapi saya
tidak bisa mentolerir penghinaan Mohan!
Dia bekerja sebagai
pelayan di tempat kami.
'Kau membawa pergi pelayan itu, Dulari,
dan kami mempekerjakannya sebagai pelayan!'
Radha!
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru, sayang?
'Apakah kamu bodoh?'
'Anda tidak dapat melakukan satu hal dengan
benar.  Itu sebabnya kamu tidak berguna!'
Ibu, aku akan segera kembali.
Radha!
Pak!
Pak, maukah Anda meminjamkan
saya skuter Anda sebentar?
Hanya untuk sementara.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda.
Tolong berikan padaku.
Terima kasih banyak.
Di Sini.  - Terima kasih.
Anda semua mengenalnya, bukan?
Dia adalah pemilik sebelumnya
dari Trivedi Publications.
Tentu saja.
Saya mengenalinya
begitu saya melihatnya.
Tapi kenapa dia bekerja
di sini sebagai pelayan?
Dia adalah orang kaya dan sukses.
Ya, benar.
Namun kemalasan dan
ketidakbergunaan sering
kali menghancurkan
orang-orang kaya dan sukses.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Dia sangat pekerja keras.
Dia tidak memperhatikan
keluarga maupun bisnisnya.
Itu sebabnya dia
kehilangan bisnis, properti,
rumah, dan sahamnya
yang bernilai jutaan.
Sekarang, semuanya menjadi milikku.
Bagaimanapun.
Anda tidak perlu
menganggapnya terlalu penting.
Dia adalah pelayan kita.
Dan para pelayan tidak diberi rasa hormat.
Maukah kamu terus menatapku?
Pergi dan buat persiapan untuk makan siang.
Pergi.
'Menghinaku semaumu, Damini.'
'Tetapi hari ini, saya tidak akan pergi
ke mana pun tanpa menemukan jalan'
'untuk mendapatkan kembali
rumah, bisnis, propertiku darimu.'
Tuhan Krishna.
Bantu aku.
'Anda kehilangan rumah,
properti, dan bisnis bernilai jutaan!'
'Namun kamu tidak
belajar apa pun, Mohan!'
'Orang-orang belajar dari kesalahan mereka.'
'Tetapi kemalasan dan ketidakbergunaanmu
tidak membuatmu belajar apa pun!'
Damini.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan menghina Mohan.
Aku akan menghukummu karena ini.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Saya merasa tidak enak melihat penerbit
sebesar itu bekerja sebagai pelayan.
Biasakan melihatnya seperti ini.
Hal inilah yang sering
terjadi pada orang malas.
Lihat, kalian semua tahu
bahwa dia bahkan tidak pergi ke
kantor dalam 7-8 tahun terakhir.
Saya menangani bisnis ini.
Ya.  Putri saya biasa
menangani semuanya.
Beri tahu saya.  Berapa lama saya
akan menafkahi keluarga mereka?
Apakah saya benar?
Apakah kamu sudah gila, Mohan?
Anda menuangkan jus ke dalam
gelas tempat Anda menyajikan air!
Pergi dan dapatkan kacamata baru!
Pria kurang ajar!  Pergi!
Bagaimanapun.
Kontes mega-penerbit
akan berlangsung di Delhi.
Apa yang Anda pikirkan tentang hal itu?
Saya sedang berpikir untuk
mempresentasikan buku baru kami di sana.
Itu ide yang bagus.  - Benar?
Ini adalah ide cemerlang.
- Bagus.  Saya juga memikirkan hal yang sama.
Kemana kamu ingin pergi?
Untuk bertemu Mohan.
Siapa?  Pelayan itu?
Ya.
Apakah kamu memiliki izin Damini?
Jawab dia.  Apakah kamu?
Jika kamu tidak memiliki izin
Damini, kamu tidak bisa masuk.
Lihat, tuan.  Saya mohon padamu.
Tolong izinkan saya masuk.
Penting bagi saya untuk bertemu dengannya.
Biarkan aku...
Mundur!
Lihat, gadis!  Pergi dari sini.
Kami tidak punya waktu untuk semua ini.
Entah dari mana
orang-orang seperti itu berasal!
Apakah kamu mendengarku?
Mundur!
'Jangankan Damini atau orang-orang ini,'
'hari ini, tidak ada kekuatan yang bisa
menghentikanku menyelamatkan kehormatan Mohan.'
Hei, gadis, apakah
kamu sudah gila?
Hentikan skuternya!
“Radhe… Radhe…”
"Maha Suci Radha,
lambang pengabdian..."
Radha!
Radha ada di sini!
"Yang matanya menyerupai
kelopak bunga teratai..."
“Radhe… Radhe…”
"Maha Suci Radha,
lambang cinta sejati,"
"yang maha pengasih
lagi penyayang..."
Penyihir ini datang
dengan skuternya!
Ya Tuhan!  Saya harap
dia tidak menjatuhkan saya!
Apa yang harus saya lakukan?
Ini agak kurang ajar, Radha!
Damini, hari ini, aku akan menunjukkannya padamu
betapa sengitnya aku.
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Radha, berhenti.
Radha, aku bilang berhenti!
“Radhe… Radhe…”
"Radhe!"